filtrado de hisotrial de distribucion 
filtro 1. tipo puedes filtrar por cualquiera de las tres opciones 
    a. traspasos 
    b. entradas
    c. solicitudes

filtro 2. a diferencia del filtrado uno aqui debes escribir en la barra de buesqueda del filtro la sucursal a filtrar
    a. sucursal 1
    b. sucursal 2
    c. sucursal 3
    d. sucursal 4

filtro 3. esta se compara con el filtrado dos pero a diferencia que aqui son personas 
    a. presona 1
    b. persona 2
    c. persona 3
    d. persona 4

filtro 4. fecha aqui tienes un calendario donde eliges de que dia deseas filtrar ejemplo de 01/01/25 al 20/01/25 

filtro 5. estado similar al filtro 1 donde puedes elegir cualquiera de las opciones de estado 
    a. pendiente
    b. aceptado
    c. cancelado 
    d. aprobado 
    e. finalizado
    